Repository: xlwings/xlwings
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja, zh_cn

source: Loads the selected cell(s) of the active workbook into a pandas DataFrame. If you select a single cell that has adjacent cells, the range is auto-expanded and turned into a pandas DataFrame. If you don't have pandas installed, it returns the values as nested lists.
ja: アクティブなワークブックの選択したセルをpandas DataFrameに読み込みます。単独のセルを選択すると、自動的に範囲を拡張してpandas DataFrameに変換します。pandasをインストールしていなければ、ネストしたリストを返します。

source: Defines the number of columns on the left that will be turned into the DataFrame's index
ja: DataFrameのインデックスとして取り込む左側の列の数を定義します。

source: Defines the number of rows at the top that will be turned into the DataFrame's columns
ja: DataFrameの列名として取り込む上部の列数を定義します。

source: Examples
ja: 例
zh_cn: 示例

source: See also: :meth:`view <xlwings.view>`
ja: :meth:`view <xlwings.view>` を参考

source: Opens a new workbook and displays an object on its first sheet by default. If you provide a sheet object, it will clear the sheet before displaying the object on the existing sheet.
ja: デフォルトでは、新しいワークブックを開き、その最初のシートにオブジェクトを表示します。シートを指定すれば、シートをクリアした上でオブジェクトを表示します。
zh_cn: 缺省情况下会创建一个新的工作簿并在第一个工作表上显示一个对象。如果提供了一个工作表对象，在显示对象之前会清除工作表里面的内容。

source: the object to display, e.g. numbers, strings, lists, numpy arrays, pandas dataframes
ja: 表示するオブジェクト。例えば、数字、文字列、リスト、numpy arrays、pandas dataframes
zh_cn: 要显示的对象，比如：数字、字符串、numpy arrays、 pandas dataframes

source: Sheet object. If none provided, the first sheet of a new workbook is used.
ja: Sheet オブジェクト。指定がなければ新しいワークブックの最初のシートになります。
zh_cn: 工作表对象。如果没有提供这个参数，会使用一个新建工作簿的第一个工作表。

source: If your object is a pandas DataFrame, by default it is formatted as an Excel Table
ja: 表示するオブジェクトがpandas DataFrameなら、Excelのテーブルとしてフォーマットされます。

source: See also: :meth:`load <xlwings.load>`
ja: :meth:`load <xlwings.load>` を参考

source: Object model
ja: オブジェクト モデル
zh_cn: 对象模型

source: A collection of all :meth:`app <App>` objects:
ja: すべての:meth:`app <App>` オブジェクトのコレクション:
zh_cn: 是所有 :meth:`app <App>` 对象的集合:

source: Returns the active app.
ja: 戻り値はアクティブなappです。
zh_cn: 返回活动的app。

source: Creates a new App. The new App becomes the active one. Returns an App object.
ja: 新規Appを作成し戻します。新しいAppはアクティブになります。
zh_cn: 创建一个新的App。这个新的App会变成活动app。返回这个App对象。

source: Returns the number of apps.
ja: 戻り値はAppオブジェクトの数です。
zh_cn: 返回app的总数。

source: Provides the PIDs of the Excel instances that act as keys in the Apps collection.
ja: Appsコレクションのキーとなる、各ExcelインスタンスのPIDを返します。
zh_cn: 提供一组PID，它们是App集合中各个Excel实例的键名。

source: An app corresponds to an Excel instance. New Excel instances can be fired up like so:
ja: appはExcelインスタンスに対応します。 新しいExcelインスタンスは次のように生成します:
zh_cn: 一个app与一个Excel实例对应。新的Excel实例可以通过下面的命令创建:

source: An app object is a member of the :meth:`apps <xlwings.main.Apps>` collection:
ja: appオブジェクトは :meth:`apps <xlwings.main.Apps>` コレクションのメンバーです:
zh_cn: 一个app对象是apps集合中的一员:

source: Returns or sets a boolean value that determines whether the app is visible. The default leaves the state unchanged or sets visible=True if the object doesn't exist yet.
ja: 表示するか否かのブール値を戻すもしくは設定します。デフォルトでは値は変更されないか、オブジェクトがまだ存在していない場合にはvisible=Trueが設定されます。
zh_cn: 返回或设置一个决定app是否可见的布尔值。缺省情况下保持状态不变，或者对象还不存在的情况下设置visible=True。

source: Mac-only, use the full path to the Excel application, e.g. ``/Applications/Microsoft Office 2011/Microsoft Excel`` or ``/Applications/Microsoft Excel``
ja: Macのみ、Excelアプリケーションへのフルパスを指定します。例えば、``/Applications/Microsoft Office 2011/Microsoft Excel`` や ``/Applications/Microsoft Excel``
zh_cn: 仅用于Mac系统, 使用Excel程序的全路径，例如： ``/Applications/Microsoft Office 2011/Microsoft Excel`` 或 ``/Applications/Microsoft Excel``

source: On Windows, if you want to change the version of Excel that xlwings talks to, go to ``Control Panel > Programs and Features`` and ``Repair`` the Office version that you want as default.
ja: Windowsでは、xlwingsと連携するExcelのバージョンを変更したい場合、``コントロールパネル > プログラムと機能`` からデフォルトで使いたいオフィスのバージョンに ``変更`` します。
zh_cn: 在Windows系统中, 如果想改变xlwings调用的Excel版本，到 ``控制面板 > 程序和功能`` 把Office ``修复`` 到需要用的那个版本。

source: On Mac, while xlwings allows you to run multiple instances of Excel, it's a feature that is not officially supported by Excel for Mac: Unlike on Windows, Excel will not ask you to open a read-only version of a file if it is already open in another instance. This means that you need to watch out yourself so that the same file is not being overwritten from different instances.
ja: Macでは、xlwingsを使えば複数のExcelインスタンスを実行できますが、複数のExcelインスタンスの実行はMac版Excelでは公式にはサポートされていません: Windowsとは異なり、既に他のインスタンスで開かれているファイルをを開こうとする時に、Excelは読み取り専用で開くかどうかを聞きません。したがって、同じファイルが異なるインスタンスから上書きされていないかどうかを気を付ける必要があります。
zh_cn: 在Mac系统里, 虽然xlwings允许多个Excel同时运行，但这不是Mac版的Excel官方支持的功能：不像在Windows系统里，当文件已经在另外一个Excel实例中打开的时候，不会要求你打开一个只读版本。就是说你得自己小心注意，避免同样的文件被不同的Excel实例重写。

source: Activates the Excel app.
ja: Exel appをアクティブにします。
zh_cn: 激活让一个Excel应用程序

source: If True, make frontmost application and hand over focus from Python to Excel.
ja: Trueの場合、最も前面のアプリケーションにして、フォーカスをPythonからExcelに変更します。
zh_cn: 如果为True, 让Excel程序变为最前台的应用，并且把焦点从Python切换到Excel。

source: Returns the native object (``pywin32`` or ``appscript`` obj) of the engine being used.
ja: 使用しているエンジンのネイティブ オブジェクト(``pywin32`` オブジェクトまたは ``appscript`` オブジェクト)を返します。
zh_cn: 返回正在使用的引擎的原生对象( ``pywin32`` 或 ``appscript`` 对象)。

source: A collection of all Book objects that are currently open.
ja: 現在開かれているすべてのBookオブジェクトのコレクション。
zh_cn: 当前打开的所有工作簿对象的集合。

source: Calculates all open books.
ja: 開いているすべてのブックで再計算します。
zh_cn: 把所以打开的工作簿中的公式重新计算一遍。

source: Returns or sets a calculation value that represents the calculation mode. Modes: ``'manual'``, ``'automatic'``, ``'semiautomatic'``
ja: 計算モードを表す値を返すまたは設定します。 計算モード: ``'manual'``、 ``'automatic'``、 ``'semiautomatic'``
zh_cn: 返回或设置calculation的值，这个值表示了工作簿的计算模式，有: ``'manual'(手动)`` , ``'automatic'(自动)`` , ``'semiautomatic'(半自动)``

source: The default value is True. Set this property to False to suppress prompts and alert messages while code is running; when a message requires a response, Excel chooses the default response.
ja: デフォルト値はTrueです。コード実行中のプロンプトやアラート メッセージを非表示にするには、Falseを設定します。Falseに設定した場合、メッセージがレスポンスを必要とするときにはExcelはデフォルト値で返します。
zh_cn: 缺省值为True。通过设置为False可以关闭正在运行的代码的报警信息；如果报警信息是需要响应的，Excel会选择默认的响应方式。

source: Returns the Window handle (Windows-only).
ja: Windowハンドルを返します(Windowsのみ)。
zh_cn: 返回Window句柄(仅用于Windows)。

source: Forces the Excel app to quit by killing its process.
ja: プロセスをキルしてExcelアプリを強制的に終了します。
zh_cn: 通过杀掉进程强制Excel app退出。

source: Runs a Sub or Function in Excel VBA that are not part of a specific workbook but e.g. are part of an add-in.
ja: 特定のワークブックではない、アドイン等に含まれるExcel VBAのSubやFunctionを実行します。
zh_cn: 运行一个不属于特定工作簿但是属于加载项的Excel VBA的过程(sub)或函数。

source: This VBA function:
ja: 次のVBA関数は
zh_cn: 下面这个VBA函数:

source: can be accessed like this:
ja: このように使うことができます:
zh_cn: 可以这样调用:

source: See also: :meth:`Book.macro`
ja: :meth:`Book.macro` をご覧ください。
zh_cn: 参考: :meth:`Book.macro`

source: Returns the PID of the app.
ja: appのPIDを返します。
zh_cn: 返回app的PID。

source: Quits the application without saving any workbooks.
ja: ワークブックを保存せずにアプリケーションを終了します。
zh_cn: 退出应用，不保存任何工作簿。

source: Range object from the active sheet of the active book, see :meth:`Range`.
ja: アクティブブックのアクティブシートのRangeオブジェクトを返します。:meth:`Range` を参照。
zh_cn: 活动工作簿中活动工作表的区域对象, 参考 :meth:`Range` 。

source: Turn screen updating off to speed up your script. You won't be able to see what the script is doing, but it will run faster. Remember to set the screen_updating property back to True when your script ends.
ja: スクリプトの処理を速くするために、スクリーンの更新を止めます。スクリプトが何をしているのかが見えなくなる代わりに、速くなります。スクリプト終了時にTrueに戻すことを忘れないでください。
zh_cn: 关掉屏幕刷新(设置为 ``False`` )来加速脚本运行。虽然看不到脚本的运行情况，但是会让它运行更快。脚本运行完毕之后，记住把screen_updating属性值改回 ``True``。

source: Returns the selected cells as Range.
ja: 選択しているセルをRangeとして返します。
zh_cn: 把选中的单元格作为区域返回。

source: Returns the path to ``XLSTART`` which is where the xlwings add-in gets copied to by doing ``xlwings addin install``.
ja: ``xlwings addin install`` コマンドでxlwingsアドインをコピーした先の``XLSTART`` フォルダーのパスを返します。

source: Gets or sets the value of the status bar. Returns ``False`` if Excel has control of it.
ja: ステータスバーの値を取得または設定します。Excelがステータスバーをコントロールしている場合には ``False`` を返します。

source: Returns the Excel version number object.
ja: Excelのバージョン番号のオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回Excel版本号对象。

source: Gets or sets the visibility of Excel to ``True`` or ``False``.
ja: Excelを表示するか否かを ``True`` または ``False`` で取得または設定します。
zh_cn: 取得或者设置Excel的visible属性值，可以为 ``True`` 或 ``False`` 。

source: A collection of all :meth:`book <Book>` objects:
ja: すべての :meth:`book <Book>` オブジェクトのコレクション:
zh_cn: 是 :meth:`工作簿对象 <Book>` 的集合:

source: Returns the active Book.
ja: アクティブなBookを返します。
zh_cn: 返回活动工作簿。

source: Creates a new Book. The new Book becomes the active Book. Returns a Book object.
ja: 新しいBookを作成し、返します。新しいBookはアクティブになります。
zh_cn: 创建一个新的工作簿。新工作簿变成活动工作簿。返回一个工作簿对象。

source: Opens a Book if it is not open yet and returns it. If it is already open, it doesn't raise an exception but simply returns the Book object.
ja: 開いていなければ、ブックを開き返します。既に開いていれば、エラーは出さずにBookオブジェクトを返します。
zh_cn: 如果一个工作簿尚未打开，就打开并返回该工作簿。如果该工作簿已经打开了，不会触发异常，只是简单地返回该工作簿对象。

source: filename or fully qualified filename, e.g. ``r'C:\path\to\file.xlsx'`` or ``'file.xlsm'``. Without a full path, it looks for the file in the current working directory.
ja: ファイル名またはフルパス。例えば ``r'C:\path\to\file.xlsx'`` や ``'file.xlsm'``。フルパス以外の場合、カレント ワーキング ディレクトリーからファイルを探します。
zh_cn: 文件名或全路径文件名，例如 ``r'C:\path\to\file.xlsx'`` 或 ``'file.xlsm'`` 。如果不是全路径，会在当前工作目录下寻找该文件。

source: see: :meth:`xlwings.Book()`
ja: :meth:`xlwings.Book()` を参考
zh_cn: 参考： :meth:`xlwings.Book()`

source: A book object is a member of the :meth:`books <xlwings.main.Books>` collection:
ja: bookオブジェクトは :meth:`books <xlwings.main.Books>` コレクションのメンバーです:
zh_cn: 一个book对象是books集合中的一个成员:

source: The easiest way to connect to a book is offered by ``xw.Book``: it looks for the book in all app instances and returns an error, should the same book be open in multiple instances. To connect to a book in the active app instance, use ``xw.books`` and to refer to a specific app, use:
ja: ``xw.Book`` を使えば、最も簡単にブックに接続できます: ``xw.Book`` は接続先のブックを開いているかどうかを全てのExcelインスタンスに対して確認し、もし複数のExcelインスタンスが接続先のブックを同時に開いていればエラーを返します。アクティブなExcelインスタンスのブックに接続するには、 ``xw.books`` を使います。また、特定のappを参照するには次のようにします:
zh_cn: 连接工作簿的最容易方法是由 ``xw.Book`` 提供的: 它在所有的app实例中查找需要的book对象。如果碰到同样的book在多个实例中被打开就返回一个错误。连接到活动app实例中的一个工作簿对象用 ``xw.books`` 如果要特别指定具体的app, 可以用下列方法:

source: Full path or name (incl. xlsx, xlsm etc.) of existing workbook or name of an unsaved workbook. Without a full path, it looks for the file in the current working directory.
ja: 既存のワークブックのフルパスまたは名前(xlsx、xlsm等を含む)、もしくは未保存のワークブックの名前。フルパス以外の場合、カレント ワーキング ディレクトリーからファイルを探します。
zh_cn: 已经存在的工作簿的文件名或全路径名(包括后缀 ``xlsx`` , ``xlsm`` 等)或者还未保存的工作簿的名字。没有全路径时，在当前工作目录中寻找该文件。

source: If this argument is omitted, the user is prompted to specify how links will be updated
ja: 引数が省略された場合、リンクのアップデートについてのプロンプトが現れます。
zh_cn: 如果这个参数被省略，会提示用户确定更新链接的方式。

source: True to open workbook in read-only mode
ja: Trueにすればワークブックを読み取り専用で開きます
zh_cn: 值为 ``True`` 时以只读方式打开工作簿

source: If opening a text file, this specifies the delimiter character
ja: テキストファイルを開くときの区切り文字を指定します
zh_cn: 如果打开的是文本文件，本参数指明分隔符。

source: Password to open a protected workbook
ja: ワークブックを開くときのパスワード
zh_cn: 用于打开工作簿的密码。

source: Password to write to a write-reserved workbook
ja: ワークブックに書き込むときのパスワード
zh_cn: 用于向工作簿写入数据时的密码。

source: Set to ``True`` to mute the read-only recommended message
ja: ``True`` を設定すれば読み取り専用を推奨するメッセージを非表示にできます
zh_cn: 设置为 ``True`` 时会关闭推荐只读的提示

source: For text files only. Specifies where it originated. Use XlPlatform constants.
ja: テキストファイル専用。どこでテキストファイルが生成されたかを特定します。XlPlatform定数を使用します。
zh_cn: 仅用于文本文件，指定生成文本文件的系统平台。用的是XlPlatform枚举类型。[译者注：1对应Mac系统，2对应Windows系统，3对应Dos系统]

source: If format argument is 6, this specifies the delimiter.
ja: formatの引数が6の場合、区切り文字を指定します。
zh_cn: 如果参数format的值是6，这个参数指明分隔符。

source: This option is only for legacy Microsoft Excel 4.0 addins.
ja: このオプションはレガシーなMicrosoft Excel 4.0アドイン専用です。
zh_cn: 这个选择只用于老的Excel4.0的加载项。

source: Notify the user when a file becomes available If the file cannot be opened in read/write mode.
ja: 読み込み/書き込みモードで開けなかったファイルが、使えるようになった時にユーザーに通知します。
zh_cn: 当一个文件暂时无法在读写模式中打开，在文件可以打开的时候提示用户。

source: The index of the first file converter to try when opening the file.
ja: ファイルオープン時に最初に使用するコンバーターのインデックス
zh_cn: 打开文件时，首先尝试使用的文件转换器对应的索引

source: Add this workbook to the list of recently added workbooks.
ja: このワークブックを最近追加したワークブックのリストに追加します。
zh_cn: 把这个工作簿加到最近增加的工作簿列表中。

source: If ``True``, saves files against the language of Excel, otherwise against the language of VBA. Not supported on macOS.
ja: ``True`` の場合、Excelの言語に反してファイルを保存します。そうでなければ、VBAの言語に反して保存します。macOSではサポートされていません。

source: Can be one of xlNormalLoad, xlRepairFile or xlExtractData. Not supported on macOS.
ja: xlNormalLoad、xlRepairFile、xlExtractDataから選択します。macOSではサポートされていません。
zh_cn: 可以是xlNormalLoad、xlRepairFile或xlExtractData中的一个，在macOS上不支持此参数。

source: Activates the book.
ja: ブックをアクティブにします。
zh_cn: 激活工作簿

source: If True, make frontmost window and hand over focus from Python to Excel.
ja: Trueの場合、最も前面のウインドウにし、フォーカスをPythonからExcelに変更します。
zh_cn: 如果是True, 把窗口显示到最上层，并且把焦点从Python切换到Excel。

source: Returns an app object that represents the creator of the book.
ja: ブックを開いているappオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回创建工作簿的app对象。

source: References the calling book when the Python function is called from Excel via ``RunPython``. Pack it into the function being called from Excel, e.g.::
ja: Pythonの関数がExcelから ``RunPython`` で呼び出されている場合に、呼び出し元のブックを参照します。Excelから呼び出されている関数の中に入れてください。例::

source: To be able to easily invoke such code from Python for debugging, use ``xw.Book.set_mock_caller()``.
ja: Pythonやデバッグ時にそのようなコードを簡単に実行するには、``xw.Book.set_mock_caller()`` を使用してください。
zh_cn: 为了能够从Python中唤醒以便调试, 可以使用 ``xw.Book.set_mock_caller()`` 。

source: Closes the book without saving it.
ja: 保存せずにブックを閉じます。
zh_cn: 放弃保存直接关闭工作簿。

source: Returns the name of the object, including its path on disk, as a string. Read-only String.
ja: ディスク上のパスを含むオブジェクトの名前を文字列で返します。読み取り専用。
zh_cn: 返回对象名称字符串，包括在磁盘上的路径。是只读字符串。

source: Runs a Sub or Function in Excel VBA.
ja: Excel VBA内のSubまたはFunctionを実行します。
zh_cn: 在Excel VBA中运行一个过程或者函数。

source: See also: :meth:`App.macro`
ja: :meth:`App.macro` を参照
zh_cn: 参考： :meth:`App.macro`

source: Returns the name of the book as str.
ja: ブックの名前を文字列で返します。
zh_cn: 返回工作簿名称字符串。

source: Returns a names collection that represents all the names in the specified book (including all sheet-specific names).
ja: ブックに含まれる（シート固有のものを含む）すべての名前の定義を表すnamesコレクションを返します。
zh_cn: 返回一个指定工作簿中的定义过的所有命名区域的集合，包括那些和特定工作表有关的命名区域。

source: Saves the Workbook. If a path is being provided, this works like SaveAs() in Excel. If no path is specified and if the file hasn't been saved previously, it's being saved in the current working directory with the current filename. Existing files are overwritten without prompting.
ja: ワークブックを保存します。pathが指定されれば、ExcelのSaveAs()と同様に動作します。pathの指定がなく保存されていないファイルの場合は、カレント ワーキング ディレクトリーに現在のファイル名で保存されます。存在するファイルはプロンプトなしで上書きされます。
zh_cn: 保存工作簿。如果提供了路径，就类似于Excel中的SaveAs()。如果文件事先没有被保存过，有没有提供保存路径，会以当前的文件名保存在当前的工作目录中。同名文件会在没有提示的情况下被直接覆盖。

source: Full path to the workbook
ja: ワークブックのフルパス
zh_cn: 工作簿的全路径名。

source: Example
ja: 例
zh_cn: 示例

source: Sets the Excel file which is used to mock ``xw.Book.caller()`` when the code is called from Python and not from Excel via ``RunPython``.
ja: コードがExcelから ``RunPython`` で呼び出されるのではなく、Pythonから呼び出されている場合に、Excelファイルを ``xw.Book.caller()`` として利用するために設定します。
zh_cn: 当源代码是直接从Pyhton调用而不是从Excel中通过RunPyton调用的时候，设置一个文件，模仿从这个文件中用 ``xw.Book.caller()`` 调用这些源代码。

source: Returns a sheets collection that represents all the sheets in the book.
ja: ブック内のすべてのsheetを表すsheetsコレクションを返します。
zh_cn: 返回工作簿中所有工作表的集合。

source: Exports the whole Excel workbook or a subset of the sheets to a PDF file. If you want to print hidden sheets, you will need to list them explicitely under ``include``.
ja: Excelワークブック全体またはシートの一部をPDFファイルにエクスポートします。非表示のシートを印刷するには、明示的に ``include`` 引数に含める必要があります。

source: Path to the PDF file, defaults to the same name as the workbook, in the same directory. For unsaved workbooks, it defaults to the current working directory instead.
ja: PDFファイルのパスで、デフォルトはワークブックと同じ名前、ディレクトリーになります。保存されていないワークブックの場合は、代わりにカレント ワーキング ディレトリーになります。

source: Which sheets to include: provide a selection of sheets in the form of sheet indices (1-based like in Excel) or sheet names. Can be an int/str for a single sheet or a list of int/str for multiple sheets.
ja: どのシートを含めるか: シート番号（Excelのように1から始まるもの）またはシート名あるいはそれらのリストで指定します。

source: Which sheets to exclude: provide a selection of sheets in the form of sheet indices (1-based like in Excel) or sheet names. Can be an int/str for a single sheet or a list of int/str for multiple sheets.
ja: どのシートを除くか: シート番号（Excelのように1から始まるもの）またはシート名あるいはそれらのリストで指定します。

source: See also :meth:`xlwings.Sheet.to_pdf`
ja: :meth:`xlwings.Sheet.to_pdf` を参考

source: A collection of all :meth:`sheet <Sheet>` objects:
ja: すべての :meth:`sheet <Sheet>` オブジェクトのコレクション:
zh_cn: 全部工作表对象 :meth:`sheet <Sheet>` 的集合:

source: Returns the active Sheet.
ja: アクティブなSheetを返します。
zh_cn: 返回活动的工作表(Sheet)。

source: Creates a new Sheet and makes it the active sheet.
ja: 新しいSheetを作成し、アクティブにします。
zh_cn: 创建一个新的工作表并设为活动工作表。

source: Name of the new sheet. If None, will default to Excel's default name.
ja: 新しいシートの名前。NoneならExcelのデフォルトのシート名になります。
zh_cn: 新工作表的名字，如果没有就使用Excel给的缺省名字。

source: An object that specifies the sheet before which the new sheet is added.
ja: ここで指定したシートの前に新しいシートが追加されます。
zh_cn: 在新增工作表前面的工作表对象。

source: An object that specifies the sheet after which the new sheet is added.
ja: ここで指定したシートの後に新しいシートが追加されます。
zh_cn: 在新增工作表后面的工作表对象。

source: A sheet object is a member of the :meth:`sheets <xlwings.main.Sheets>` collection:
ja: sheetオブジェクトは :meth:`sheets <xlwings.main.Sheets>` コレクションのメンバーです:
zh_cn: 一个sheet对象是sheets集合中的一员:

source: Activates the Sheet and returns it.
ja: シートをアクティブにして返します。
zh_cn: 激活sheet并把它返回。

source: Autofits the width of either columns, rows or both on a whole Sheet.
ja: シート全体の列、行または両方の幅を自動調整します。
zh_cn: 在整个工作表中对行、列或者两者同时根据内容进行自适应。

source: To autofit rows, use one of the following: ``rows`` or ``r``
ja: 行を自動調整するには以下を指定します: ``rows`` or ``r``
zh_cn: 要做行自适应，用 ``rows`` 或 ``r``

source: To autofit columns, use one of the following: ``columns`` or ``c``
ja: 列を自動調整するには以下を指定します: ``columns`` or ``c``
zh_cn: 要做列自适应，用 ``columns`` 或 ``c``

source: To autofit rows and columns, provide no arguments
ja: 何も指定しなければ行と列を自動調整します
zh_cn: 同时做行和列的自适应，不需要参数。

source: Returns the Book of the specified Sheet. Read-only.
ja: このシートを含むBookを返します。読み取り専用。
zh_cn: 返回指定工作表所属的工作簿。只读。

source: Returns a Range object that represents all the cells on the Sheet (not just the cells that are currently in use).
ja: Sheetオブジェクト上のすべてのセルを表すRangeオブジェクトを返します（現在使っているセルではありません）。
zh_cn: 返回一个代表工作表上所有单元格的区域对象(不仅仅是那些正在使用中的单元格)。

source: See :meth:`Charts <xlwings.main.Charts>`
ja: :meth:`Charts <xlwings.main.Charts>` を参照
zh_cn: 参见 :meth:`Charts <xlwings.main.Charts>`

source: Clears the content and formatting of the whole sheet.
ja: シート内のすべての値と書式をクリアーします。
zh_cn: 重新格式化工作表，清除所有内容及格式。

source: Clears the content of the whole sheet but leaves the formatting.
ja: シート内のすべての値をクリアーしますが、書式は残します。
zh_cn: 清除工作表的所有内容但是保留原有格式。

source: Copy a sheet to the current or a new Book. By default, it places the copied sheet after all existing sheets in the current Book. Returns the copied sheet.
ja: 同一ブック内または新規ブックにシートをコピーします。デフォルトでは、同一ブックの一番右側にコピーします。コピー後のシートを返します。

source: The sheet object before which you want to place the sheet
ja: ここで指定したシートの左にコピーします

source: The sheet object after which you want to place the sheet, by default it is placed after all existing sheets
ja: ここで指定したシートの右にコピーします。

source: The sheet name of the copy
ja: コピー後のシート名

source: **Sheet object** -- The copied sheet
ja: **Sheet object** -- コピー後のシート

source: Deletes the Sheet.
ja: シートを削除します。
zh_cn: 删除工作表。

source: Returns the index of the Sheet (1-based as in Excel).
ja: シートのインデックスを返します（Excel同様1から始まるもの）。
zh_cn: 返回工作表的索引值(按照Excel的方式，从1开始的)。

source: Gets or sets the name of the Sheet.
ja: シート名を取得または設定します。
zh_cn: 取得或者设置工作表的名字。

source: Returns a names collection that represents all the sheet-specific names (names defined with the "SheetName!" prefix).
ja: このシート内のすべての名前("SheetName!" から始まるよう定義された名前)を表すnamesコレクションを返します。
zh_cn: 返回所有名字与本工作表有关的命名区域的集合(名字定义中包含"SheetName!" (工作表名!)前缀)。

source: See :meth:`Pictures <xlwings.main.Pictures>`
ja: :meth:`Pictures <xlwings.main.Pictures>` を参照
zh_cn: 参见 :meth:`Pictures <xlwings.main.Pictures>`

source: Returns a Range object from the active sheet of the active book, see :meth:`Range`.
ja: アクティブなブックのアクティブなシートからRangeオブジェクトを返します。:meth:`Range` を参照。
zh_cn: 从活动工作簿的活动工作表中返回一个区域对象, 参见 :meth:`Range` 。

source: This method requires xlwings :bdg-secondary:`PRO`.
ja: このメソッドはxlwings :bdg-secondary:`PRO` でのみ使用できます。

source: Selects the Sheet. Select only works on the active book.
ja: シートを選択します。このメソッドはブックがアクティブのときのみ機能します。
zh_cn: 选定工作表。只能在活动工作簿中选择。

source: See :meth:`Shapes <xlwings.main.Shapes>`
ja: :meth:`Shapes <xlwings.main.Shapes>` を参照
zh_cn: 参见 :meth:`Shapes <xlwings.main.Shapes>`

source: See :meth:`Tables <xlwings.main.Tables>`
ja: :meth:`Tables <xlwings.main.Tables>` を参照

source: Exports the sheet to a PDF file.
ja: シートをPDFファイルで出力します。

source: Path to the PDF file, defaults to the name of the sheet in the same directory of the workbook. For unsaved workbooks, it defaults to the current working directory instead.
ja: PDFファイルのパス。デフォルトはワークブックと同じディレクトリーにシート名で保存します。未保存のワークブックの場合は、カレント ワーキング ディレトリーに保存します。

source: See also :meth:`xlwings.Book.to_pdf`
ja: :meth:`xlwings.Book.to_pdf` を参照

source: Used Range of Sheet.
ja: シートで使用しているRange。
zh_cn: 工作表中用过的区域。

source: Gets or sets the visibility of the Sheet (bool).
ja: シートの表示/非表示（bool値）を取得または設定します。

source: Returns a Range object that represents a cell or a range of cells.
ja: セルまたはセル範囲を表すRangeオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回一个区域对象，可以代表一个单元格，也可以是一个区域。

source: Name of the range in the upper-left corner in A1 notation or as index-tuple or as name or as xw.Range object. It can also specify a range using the range operator (a colon), .e.g. 'A1:B2'
ja: 左上セルをA1表記、インデックスのタプル、xw.Rangeオブジェクトのいずれかで指定します。'A1:B2'のようにrangeオペレーター（コロンのこと）での指定も可。
zh_cn: 区域左上角的名字，可以是A1表示法、坐标元组、名字或者是xw.Range对象。也可用用区域操作符号(例如 ``‘A1:B2’`` )来表示。

source: Name of the range in the lower-right corner in A1 notation or as index-tuple or as name or as xw.Range object.
ja: 左下セルをA1表記、インデックスのタプル、xw.Rangeオブジェクトのいずれかで指定します。
zh_cn: 区域右下角角的名字，可以是A1表示法、坐标元组、名字或者是 ``xw.Range`` 对象。

source: Active Sheet:
ja: アクティブなシートの場合:
zh_cn: 活动工作表:

source: Specific Sheet:
ja: シートを指定する場合:
zh_cn: 指定的工作表:

source: Adds a hyperlink to the specified Range (single Cell)
ja: 対象のRange（単独のセル）にハイパーリンクを追加します
zh_cn: 在指定的区域(单个单元格)中加一个超链接

source: The address of the hyperlink.
ja: ハイパーリンクのアドレス。
zh_cn: 超链接地址。

source: The text to be displayed for the hyperlink. Defaults to the hyperlink address.
ja: ハイパーリンクに表示されるテキスト。デフォルトはハイパーリンクのアドレス。
zh_cn: 超链接的显示字符串，缺省为超链接地址本身。

source: The screen tip to be displayed when the mouse pointer is paused over the hyperlink. Default is set to '<address> - Click once to follow. Click and hold to select this cell.'
ja: マウスポインターをハイパーリンクに合わせたときに表示される文字。デフォルト値は'<address> - Click once to follow. Click and hold to select this cell.'。
zh_cn: 当鼠标停留在超链接上方是显示的屏幕提示。缺省情况下设置为'<address> - 单击一次可跟踪超链接，单击并按住不放选择此单元格。'

source: Returns a string value that represents the range reference. Use ``get_address()`` to be able to provide paramaters.
ja: 参照先を表す文字列を返す。``get_address()`` を使えば細かいパラメーターを設定できます。
zh_cn: 返回一个表示区域引用的字符串，用 ``get_address()`` 可以使用参数来指定更多的细节。

source: Autofits the width and height of all cells in the range.
ja: Rangeに含まれるすべてのセルの幅と高さを自動調整します。
zh_cn: 使得区域内所有单元格的宽度和高度进行自适应。

source: To autofit only the width of the columns use ``xw.Range('A1:B2').columns.autofit()``
ja: 列の幅のみを自動調整するには、 ``xw.Range('A1:B2').columns.autofit()`` とします。
zh_cn: 只进行宽度自适应，用 ``xw.Range('A1:B2').columns.autofit()``
